Prüfung:
Deine Mutter hat heute einen Geburtstag, du und deine Bruder wollt ihr eine Party organisieren.
- Wo?
- Wann?
- Was kaufen?
- Wen einladen?

die Lösung:
Dialog1:
- ich: weißt du dass unsere Mutter hat heute ihre Geburtstag, was denkst du ob wir eine Party organisieren?
- Mein Bruder: Super, ich habe es vergessen, aber das ist eine schöne idee, hast du ein vorschlag wo können wir es zu tun?
- ich: ich denke dass beste ort ist in unsere Hause.
- Mein Bruder: und um wie viel Uhr?
- ich: Diese Nacht, um einundzwanzig Uhr.
- Mein Bruder: Und was können wir kaufen für ihr?
- ich: Ein Kuchen und ein geschenk.
- Mein Bruder: In ordnung, und wer müssen einladen?
- ich: Unsere Tante und Onkel und Großeltern.
- Mein Bruder: das ist super, geneh wir.

Dialog2:
- ich: weißt du dass unsere Mutter Geburtstag ist nah, ich denke dass wir eine Party fur ihr originisieren können?
- Mein Bruder: Ja, genau, hast du eine idee wo können wir es zu machen?
- ich: Wir können das machen in einen café.
- Mein Bruder: Ja, ich weiße einen schönes café. Wann können wir das machen?
- ich: Heute abend um achtzehn Uhr.
- Mein Bruder: Super. Und was brauchen wir kaufen?
- ich: Wir werden einen Saft und einen Kuchen kaufen.
- Mein Bruder: Ich kann zu Supermarket und das kaufen gehe, aber wen sollen wir einladen?
- ich: Unsere Tante und unsere Mutters Freund
- Mein Bruder: OK, los geht's